¡Ey!
¿Estás bien?
¡Lucía!
Ah, no es nada.
Sólo un calambre extraño,
Me dio náuseas.
Una simple pastilla a base de hierbas se atreve a
desafiar
¿La majestad de un dios?
¡Suéñalo!
yo soy la encarnacion
del Dios Sol!
Ustedes gusanos insignificantes
no puede hacerme daño.
¿Cómo te atreves otra vez?
¡Señorita Lucía!
¿Lo que está sucediendo?
¡Maldita sea!
¿De dónde sacaste estas pastillas?
¿Por qué no se quedan abajo?
los tengo exactamente
donde me dijiste.
Pregúntale al distribuidor
si no me crees.
Mira...
realmente creo
necesitas ver a un médico.
Empujándolo así
no te está haciendo ningún bien.
Ten cuidado.
Entremos.
Sala VIP de Clínica Privada
médico,
¿Aún es posible?
para afrontar esta situación?
tengo que decir...
Nunca he visto un caso
como el tuyo antes.
La Ruda de Tepito
Es la pastilla abortiva más fuerte.
Se parece a tu cuerpo
tiene una constitución inusual
eso provocó un rechazo.
Mortales ignorantes.
La única opción ahora
es una vía quirúrgica.
Señorita lucía,
tendrás que notificar a tu familia.
Necesitamos la firma de un familiar para la cirugía.
¿Qué?
¿Te atreves a levantar una espada contra
un dios?!
Si estuviera a plena potencia,
la maldición del sol
ya estaría descendiendo sobre
toda tu familia!
¡No!
¡Absolutamente no!
Nadie puede saber sobre esto,
¡Ni siquiera mis padres!
Bueno,
si tu novio firma,
eso también funcionaría.
¡Ah, no, no, no!
Ha habido... ha habido un malentendido.
Definitivamente no soy su novio.
Lo eres ahora.
¿Hablas en serio ahora?
cariño?
soy un chico inocente,
que la Santa Madre sea mi testigo,
Nunca en mi vida lo he hecho.
Duplica tu tarifa.
Tenemos un trato.
¡No, no, no!
Si te atreves a cortarme,
este feto recién formado
¡Será destruido por completo!
Que así sea.
Incluso si eso significa revelarme.
Padre... por favor.
Sálvame.
¿Escuchaste eso?